|  № поездов | 6403 |   | 6405 |   | 6407  |   |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|  Разд. пункты | приб. | отпр. | приб. | отпр. | приб. | отпр.  |

Лиелварде

Кегумс
Циемупе
Парогре
Огре
Яуногре
Икшкиле
Саулкалне
Саласпилс
Доле
Дарзини
Румбула
Гайсма
Шкиротава
Даугмале
Яняварты
Вагонный парк

|  Рига-пасс. | — | 4.59 | — | 5.16 | — | 5.27  |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|  Торнякаллс | 5.03 | 5.04 | 5.20 | 5.21 | 5.31 | 5.32  |
|  Засулаукс | 5.07 | 5.08 | 5.24 | 5.25 | 5.35 | 5.36  |
|  Депо | — | — | — | — | — | —  |
|  Золитуде | 5.10,5 | 5.11,5 | — | — | — | —  |
|  Иманта | 5.13 | 5.14 | 5.28 | 5.29 | 5.39 | 5.40  |
|  Бабите | 5.16,5 | 5.17 | 5.31,5 | 5.32 | 5.42,5 | 5.43  |
|  Приедайне | 5.20 | 5.21 | 5.35 | 5.36 | 5.46 | 5.47  |
|  Лиелупе | 5.23 | 5.24,5 | 5.38 | 5.39,5 | 5.49 | 5.50,5  |
|  Булдури | 5.26 | 5.26,5 | 5.41 | 5.42 | 5.52 | 5.53  |
|  Дзинтари | 5.28,5 | 5.29,5 | 5.44 | 5.45 | 5.55 | 5.56  |
|  Майори | 5.30 | 5.31,5 | 5.46,5 | 5.47,5 | 5.57,5 | 5.58  |
|  Дубулты | 5.33,5 | 5.34,5 | 5.49,5 | 5.51 | 6.00,5 | 6.02  |
|  Яундубулты | 5.36,5 | 5.37 | 5.53 | 5.53,5 | 6.04 | 6.04,5  |
|  Пумпури | 5.38,5 | 5.39 | 5.55 | 5.55,5 | 6.06 | 6.06,5  |
|  Меллужи | 5.40,5 | 5.41 | 5.57 | 5.57,5 | 6.08 | 6.08,5  |
|  Асари | 5.42,5 | 5.43 | 5.59 | 5.59,5 | 6.10 | 6.10,5  |
|  Вайвари | 5.44,5 | 5.45 | 6.01 | 6.02 | 6.12 | 6.12,5  |
|  Слока | 5.50 | — | 6.07 | — | 6.18 | —  |
|  Кудра |  |  |  |  |  |   |

Кемери
Смарде
О/п. 56 км
Милзкалне
Тукумс-I
Тукумс-II

|  № поездов | 6507 |   | 6409 |   | 6411  |   |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|  Разд. пункты | приб. | отпр. | приб. | отпр. | приб. | отпр.  |

Лиелварде

Кегумс
Циемупе
Парогре
Огре
Яуногре
Икшкиле
Саулкалне
Саласпилс
Доле
Дарзини
Румбула
Гайсма
Шкиротава
Даугмале
Яняварты
Вагонный парк

|  Рига-пасс. | — | 5.31 | — | 5.46 | 5.59 | 6.03  |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|  Торнякаллс | 5.35 | 5.37 | 5.50 | 5.52 | 6.07 | 6.08  |
|  Засулаукс | 5.40 | 5.41 | 5.55 | 5.56,5 | 6.11 | 6.12  |
|  Депо | — | — | — | — | — | —  |
|  Золитуде | 5.43,5 | 5.44,5 | 5.58,5 | 5.59,5 | — | —  |
|  Иманта | 5.46 | 5.47 | 6.01 | 6.02 | 6.15 | 6.16  |
|  Бабите | 5.49,5 | 5.50 | 6.04,5 | 6.05 | 6.18,5 | 6.19  |
|  Приедайне | 5.52 | 5.53,5 | 6.08 | 6.08,5 | 6.22 | 6.23  |
|  Лиелупе | 5.55,5 | 5.57 | 6.10,5 | 6.12 | 6.25 | 6.27  |
|  Булдури | 5.59,5 | 6.00 | 6.13,5 | 6.14,5 | 6.28,5 | 6.29,5  |
|  Дзинтари | 6.02 | 6.03 | 6.16,5 | 6.17,5 | 6.31,5 | 6.32,5  |
|  Майори | 6.04,5 | 6.06 | 6.19 | 6.20 | 6.34 | 6.35  |
|  Дубулты | 6.08 | 6.10,5 | 6.22 | 6.23,5 | 6.37,5 | 6.39,5  |
|  Яундубулты | 6.12,5 | 6.13 | 6.25,5 | 6.26 | 6.41,5 | 6.42  |
|  Пумпури | 6.14,5 | 6.15 | 6.27,5 | 6.28 | 6.43,5 | 6.44  |
|  Меллужи | 6.16,5 | 6.17 | 6.29,5 | 6.30 | 6.45,5 | 6.46  |
|  Асари | 6.18,5 | 6.19 | 6.31,5 | 6.32 | 6.47,5 | 6.48  |
|  Вайвари | 6.20,5 | 6.21 | 6.33,5 | 6.34 | 6.49,5 | 6.50  |
|  Слока | 6.26 | 6.27 | 6.39 | — | 6.55 | —  |
|  Кудра | 6.31,5 | 6.32 |  |  |  |   |
|  Кемери | 6.35 | 6.37 |  |  |  |   |
|  Смарде | 6.44 | 6.44,5 |  |  |  |   |
|  О/п. 56 км | 6.48 | 6.48,5 |  |  |  |   |
|  Милзкалне | 6.50,5 | 6.51 |  |  |  |   |
|  Тукумс-I | 6.54,5 | 6.56 |  |  |  |   |
|  Тукумс-II | 7.00 | — |  |  |  |   |

8

9